ngabagéakeun ka angka episode 3 39 of
Kategori 5 TV téhnologi éta Salasa
éta 11 Maret 2014 sangkan hade ka gaduh
Anjeun dieu ngaran abdi Robbie Ferguson Abdi
Krista ogé Kuring kakara sadar éta henteu 11
18 punten 18 kitu ayeuna teh geus salah sahiji jalma
peuting folks na urang nuju ngan meunang
bade hehehehe aya kavling coba deui
Abdi Robbie Jigana Abdi masih Krista
masih alus katuhu kabeh alus hehehehe alus
barang ogé urang boga kavling barang tiis di
warta nu dzat hayu urang tingali aya naon dina
datang nepi di newsroom moal deui jadi
bangor nalika mobil anjeun ngabejaan anjeun
ngamimitian calming handap Abdi janten sakedik
annoyed anjeun kawas nu genah tina
paychecks deposit langsung naon ngalakukeunana
lumangsung lamun batur salempang perbankan Anjeun
Inpo ti dunungan warta goréng Anjeun
a email hoax boga rébuan sieun tina
jalma kana pamikiran maranéhna bisa boga
kanker dzat dear a Netflix kawas jasa
keur nonton pilem illegally dibagikeun via
Perempuan berkalung Sorban éta dipareuman tapi ayeuna eta
Sigana mah eta teu bisa dieureunkeun sanajan
nu warnings terus ngeunaan kaamanan
ancaman handap tungtung na pending tina
hirup ampir kabeh ATM bank kénéh
ngajalankeun jandéla XP iteuk sabudeureun ieu
toko nu datang nepi ka engké dina
némbongkeun Heboh wengi Kuring keur ngagabung ku duanana
kristal Wells jeung denok Hilary
Rumble hey Hill fuck jadi wengi ayeuna urang
sabenerna bade nalungtik
kumaha ngagunakeun duanana Adobe Photoshop jeung
Lisénsi program manipulasi gambar pikeun
ningkatkeun poto urang nyampurnakeun pikeun babagi
on Facebook mangrupa parusahaan blog contona
sangkan ulah sono eta jadi loba waktu sarta jadi
saeutik keur ngalakukeun antosan a menit jurus nu
ngabalikeun deui tur hatur nuhun ayeuna teh gonna jadi
hébat Joe teu balik mana
nyaeta TV kategori lima téhnologi
Sasha dramatis
anjeun
Hillary rumble
sumur Kristen
unggal nak
jeung host anjeun Robbie Ferguson
ieu kategori 5 TV téhnologi jadi
hébat ngabogaan anjeun didieu maneh bakal aya bewara nu
urang sadayana saena kategori ngabareuhan kami 5
téhnologi TV-t kaos on wengi ayeuna maneh
nyokot eta nepi di warung titik kategori lima
titik TV bener bener bakal cinta ka gaduh
Anjeun mesen sababaraha t-kaos alesan minggu ieu
ieu kami saena urang saena a urutan minimum
kuantitas anu urang kudu meunang ti kami
pabrik urang nyieun urang ngalakukeun ngalir leutik
kalawan produsén kami ieu nicely
Puguh kaos kualitas pohara alus sarta anjeun
bade cinta aranjeunna tapi pastina kusabab
urang kudu nepungan anu minimum urang kudu
langkung pesenan dina urutan pikeun nempatkeun pesenan urang
minggu ieu jadi meunang on leuwih mun balanja
Kategori lima titik TV jeung kami kukituna cinta kana
tingali pesenan Anjeun minggu ieu ku kituna urang tiasa
meunang maranéhanana di sabtu minggu hareup na bener
bungah bisa ngirim sababaraha t-kaos Anjeun
Cara pas aranjeunna nuju dicitak sakumaha ogé
Kategori warung warta seru 5 TV
hal anu Hillary na I hampura kuring
yén Krista na mah geus gawe di
mangrupa saluran Roku Jigana Hillary
kami geus dikaitkeun salaku ogé kanyataan
yén kategori 5 TV téhnologi téh ngeunaan
datang ka alat Roku na nu tina
Tangtu mangrupakeun kotak set-top Sigana jenis
kawas kieu didieu Éta kotak ti eta aya
Anjeun buka Roku 2 bisa sabenerna lalajo
Kategori 5 TV téhnologi on alat nu
sakumaha tina april dalapan sangkan anu sacara resmi
tilu minggu jauh ti éta kuring geus
gawe dina tungtung coding mahluk na
nyieun sagalana nyaho mastikeun
sagalana jalan jeung tés jauh dina urang
layar dieu Yohanes tina kategori kami 5
komunitas panempo geus instrumental
dina mastikeun yén sakabeh jalma heubeul
episode nu kungsi dirilis
on ramatloka urang ayeuna bade janten
bagian tina saluran Roku jadi Heboh
nu nuju bade sabenerna boga aksés ka
episode heubeul tina kategori TV 5 téhnologi
kitu ogé dina
episode anyar pindah ka hareup sarta tangtu
sumur kristal desainer grafis kami kami
desainer grafis nyicingan lakukeun up
grafik bener nice ambéh channel kami
nangtung kaluar kami boga kanal toko Roku
urang nuju nyobian sangkan susunan eta
katuhu nu bakal gonna kasampak alus éta gonna
janten hébat sangkan éta kategori 5 téhnologi
TV acara ieu nu nuju nonton katuhu
ayeuna datang ka Roku on april kadalapan na
abdi ngan gé hayu anjeun terang salaku pasangan kalayan
Amazon Abdi ajak anjeun balik ngaliwatan ka
ucing lima titik TV / Roku jeung mantra na téh
oke maneh na lamun geus teu acan ngagaduhan
alat nu Anjeun saena tilu minggu dugi
channel urang ngajalankeun kitu nyokot hiji ayeuna
ucing lima titik TV / Roku jeung anjeun bakal
bisa sabenerna mésér salah sahiji jalma
Alat aya opat model béda
milih ti ngarah rupa-rupa harga na
anu bakal meunang maneh kabeh nyetél jeung anjeun gé
gaduh eta dina waktu keur pikeun acara kami
dibuka tur Anjeun bakal jadi ngarojong
némbongkeun langsung ogé alatan mangrupa
nyangkokkeun sabagian pameseran Anjeun upami ayeuna teh rengse
ngaliwatan éta link cap lima TV / Roku
sabenerna bakal balik arah acara ogé
Kuring resep eta balik kategori 5 TV nyaéta anggota
sahiji jaringan podcast tech lamun éta tech
éta dieu éta punten éta ucing 5 ngagaduhan
pikeun nempo / tpn jeung internasional
pakaitna sahiji siaran internét ucing
lima TV / IA Ib nuhun Krista lamun tos
ngagaduhan alat mobile gunana kelenci scan Anjeun
Kode ieu m titik ucing lima titik TV nyaeta dimana
rék balik kana panyungsi mobile Anjeun
jeung nu ramatloka resmi mobile urang
na eta ciri hirup kawas video live
hirup audio streaming ogé bisa
sabenerna ngadéngékeun jadi lamun nuju linggih dina
éta karéta atanapi di mobil anjeun tiasa ngadangukeun
kana acara tanpa selingan tina
video nu ogé urang saena dina video paménta
aya ogé jadi moal bisa ngéléhkeun éta maranéhna geus
jadi distracting lalajo ogé anjeun teu ngalakukeun
hoyong ogé nalika nu nuju nyetir ogé
layar Anjeun tiasa ngalakukeun urang ngalakukeun nu aranjeunna
aranjeunna nuju ngaronjatna fines dieu di
Kanada sabab jalma ngalakukeun eta kuring yakin mudahan
anjeun teu ngalakukeun eta folks éta barang gélo
oke barang jadi seru bungah kacida
ngeunaan fitur wengi ayeuna sabab kami
bade nyokot katingal di
Kuring ngajelaskeun ieu ka anjeun Krista yen kami geus
teu ngalakonan photoshop versus gimp
tutorial urang nuju teu teu nyaho naha éta
lain perang antara dua produk naon
urang nuju sabenerna lakukeun nyaeta urang hoyong nyandak
katingal sabab krista mangrupakeun profésional
desainer grafis jeung kitu eta jenis éta
panasaran sakumaha keur kumaha anjeun bakal balik ngeunaan
noel ka foto mm-hmm versus
kumaha kuring bisa ngalakukeun hal eta dina GIMP na meureun
Abdi tiasa narjamahkeun sababaraha hal anu
nu nuju lakukeun di Photoshop di bébas
program manipulasi gambar Lisénsi jeung nu
kauntungan everybody sabab lamun naon
tiasa ngalakukeun dina aplikasi komérsial tiasa
dilakukeun dina program haratis kami remen
nyaho ngeunaan eta naha henteu sabaraha alus nyaeta anu
jadi Hillary ngagabung kami wengi hey Hill
pantun dunya dieu i am sarta Hillary Anjeun
nu aub dina hiji proyék metot
ayeuna nyieun hiji blog keur usaha
tiasa ngabejaan urang saeutik saeutik ngeunaan éta
sarta naon naon brings anjeun didieu wengi ayeuna
pasti kitu kuring bakal ngalakukeun sababaraha pagawean
pikeun hiji koordinator kawinan Nu Ngarencana acara
sarta ngalakonan blogging jeung eusi nu
sosial média jenis eusi pikeun
aranjeunna oke sangkan kuring ieu dimimitian pikir na
kawas ngaliwat sababaraha acara kaliwat maranéhna
poto ditambahan naon nu nuju ngalakukeun on
kawas kaméra geulis tur ditambahan naon
nu nuju ngalakukeun on kawas titik-na-némbak
kaméra jeung kawas ogé kumaha bisa I posting
acara blog ieu lamun sababaraha
poto kasampak jadi glorious jeung nu lianna neuteup
kawas la aya gambar tina susunan méja
nepi jigana malah dicokot ti hiji iphone
bisa jadi Jigana Kristen I ngartos
ieu kusabab loba kali urang gé kudu
konsumén datang ka Kami jeung poto
yen aranjeunna disadiakeun jeung anjeun nyaho maneh hartosna
Anjeun teu bisa niup eta nepi onto billboard a
euweuh éta 0,3 megapixels ayeuna teh teu bade
lumangsung sangkan sangkan hoyong nyandak sababaraha
poto ieu anu Hillary Anjeun tos
disadiakeun jeung ningali naon bisa urang pigawé sangkan
aranjeunna kasampak alus atawa anjeun neuteup Heboh moal
theirs nalika Kuring geus mencét pikeun séjén
Ukuran masarakat ngan mun meunang anjeun terang a
saeutik rasa pikeun biz sadaya ieu
poto kuring teu I ngan nelepon deui kawas
lensa kawinan
eta geus airy caang kawas kieu ngarasa kana eta
yén vignette a nu wines di acan oke
mm-hmm jadi kawas éta katingal Kaula bade
keur kitu lamun kuring disadiakeun acara ieu
poto naha atanapi henteu aranjeunna nuju ngalakukeun on
a kawas mariem geulis atanapi titik sarta
némbak naon abdi hoyong tiasa ngan
ngalakukeun saeutik saeutik tina touch-up ngarah katingal
a kelas saeutik hehehehe pikeun blog nu yakin kitu
munggaran sadaya Krista mangrupakeun profésional
grafis desainer / web desainer na
sagalana anu eusina tayangan munggaran
nalika si datang ka maneh na nyebutkeun oke
Kuring saena sagala gambar ieu nu éta
dicandak ku anjeun make campuran hiji anjeun terang a nice
kanon DSLR tapi ogé loba nu dicokot
kana titik jeung kaméra némbak naon
pikiran anjeun gambaran kahiji abdi Abdi
up for sababaraha peuting estu telat sabab
aranjeunna geus teu senang um aya biasana pisan
gawé na aya ngan jadi loba nu
tiasa ngalakukeun kalayan poto lamun dad nu teu
aya digawekeun ku anjeun teu bisa nambahan data sangkan
Maksad abdi naon eusina naon gaduh nya
kinda naon boga gawe sareng anjeun tiasa
coba nyieun éta kasampak saeutik saeutik
prettier meureun saeutik saeutik seukeut
meureun ngarobah ukuran um nu jenis
barang écés ngarobah cahaya tur
Pemilu di fotografer kawinan maneh
disebutkeun meunang seukeut tapi aya
malah anu jenis Blur Gaussian hehehehe
Jenis kanyataan yén bakal dipiceun shards
pisan hehehehe leres teu bisa nguji I
nebak hehehehe aya hiji tempat pikeun sakabéh anu
Jenis barang yessuh sangkan bisa urang cokot
kasampak di sababaraha gambar ieu anu anu
Hillary geus disadiakeun tur tingal kumaha kumaha urang
tiasa ngalakukeun kitu nu nuju ngajalankeun naon ieu téh
macbook enya pro um na I mibanda Abdi teu ngalakukeun
gaduh versi newest tina sagalana um
Kuring jujur ​​teu kapanggih kabutuhan eta
ayeuna kuring ngajalankeun di cs5 oke éta hiji
Vérsi urutan of Photoshop éta rupa
hehehehe teu teu teuing heubeul éta sababaraha taun
kawas anjeun terang éta alus éta hésé
tetep nepi ka sakabeh kali mutlak um
jadi ngalakukeun ngan jenis luncat abdi kana hehehehe
hayu urang luncat Lissy pamungkas na Hillary
Anjeun bisa ningali layar kami aya ogé jadi
sakumaha salaku urang nuju bade buka di liwat dieu
lamun anjeun mibanda usulan atanapi pikiran
kami kukituna pasti ogé
hehehehe oke hehehehe jadi aya loba
poto éta disadiakeun dieu pikeun um
sababaraha alesan anu ngan pikeun némbongkeun Anjeun nanaon
ti titik éta kuring hayang atuh
narik sababaraha poto séjénna oke um ngan
cuz éta gampang némbongkeun cara nu sadayana
katuhu tapi hayu urang buka hiji munggaran ieu nepi
info oke kitu ieu téh salah sahiji leuwih
yén Hillary geus disadiakeun enya oke ngan
nu sakeupeul jeung bisa i Kaula bade
sabenerna mawa ieu nepi di GIMP ogé
on Sistim kuring ngajalankeun Linux Ubuntu kitu ieu téh
kabéh software bébas nu Kuring ngajalankeun na I
nyaho naha anjeun teu ditingkatkeun tina cs5
hehehehe teu ngosongkeun ok ah moal jadi gratis deui
photoshop katuhu jadi didieu aya ah poto Anjeun
kieu salah anjeun tiasa ningali deui ieu sigana
dicokot saeutik saeutik tina kamar darker bisa
Anjeun ngabejaan urang saeutik saeutik ngeunaan yen aranjeunna
dipaké flash I can tangtu enya anjeun
katuhu kedip-kedip pamakéan dina spasi poék
di pihak themed retro ngalibetkeun
kostum katuhu nu hartina anjeun
foreground bakal torek Anjeun
tukang nyaéta jenis poék jadi naon
flash ieu ngan nganiaya anu anjeun jalma
anu di foreground anjeun estu beurat
bayangan hehehehe kuring ningali bayangan dina
leungeun pasti yén jenis barang iwal
rék nempatkeun loba waktu anjeun teu bisa
bener salempang ngeunaan bayangan Tapi urang gé
némbongkeun Anjeun sababaraha hal anu urang bisa
ulah kitu Kuring geus dibuka di pikiran jeung naon
Kuring salawasna salawasna kuring salawasna nyokot
poto aslina atanapi lapisan abdi didieu jeung aku
ngan bade muka konci nu sabab lajeng
photoshop janten dikonci i Kaula bade
jadi gaduh panulisan dinya lajeng abdi Kaula bade
relock yén ngan nu abdi gaduh poto lamun
abdi kantos ngadamel éta kawas cadangan Anjeun
hehehehe sababaraha jenis kasalahan kuring teu boga
mun kuring teu disimpen leuwih dinya éta henteu I
gaduh eta aya kitu abdi tiasa balik ka ngaput di
camp naon abdi bakal ngalakukeun mangrupa Abdi klik katuhu
on lapisan tur buka duplikat lapisan na
Abdi ngahontal barang hal anu sarua alus kitu
lajeng deui naon Abdi salawasna ngalakukeun mangrupa
Abdi ngalakukeun eta cara non-destructive
Kaula bade ningalikeun maneh cara séjén ngan
ku kituna anjeun bisa nempo mana hal anu di
menu bar tapi non-destructive versus
destructive lamun ngédit poto
destructively ogé ayeuna teh disebut deui
ngandung harti yén nu nuju ngalakonan eta langsung kana
éta poto dina raraga neangan deui atanapi ngadamel
deui lengkah nu kudu bolaykeun kadang anjeun
bisa
bet kitu sababaraha kali sangkan non-destructively
nu nuju dasarna nyieun sagala sarua
parobahan tapi nu nuju ngalakonan cara dimana eta
lapisan dina luhureun éta poto gantina jadi
Anjeun bisa mupus hiji lapisan oke sangkan abdi gé nunjukkeun
Anjeun cara ngalakukeun nu kitu oge tapi abdi Kaula bade
pikeun mintonkeun anjeun kumaha carana ngalakonan parobahan
destructively ngan jadi Anjeun bisa nempo mana
sagalana geus di menu nu pohara alus kitu
naon atuh meureun bakal ngalakukeun munggaran nyaéta I
meureun messed sabudeureun kalawan tingkat hiji
saeutik kontras bit garrick kitu di
Photoshop nu buka nyaluyukeun gambar na
tingkat pangaluyuan na lamun kitu mah jeung GIMP
eta bakal dzat Apologies abdi punten abdi hartosna
ngagambarkeun kurva I teu hayang éta tingkat ayeuna
ngagambarkeun kurva dzat kami geus gonna do ngagambarkeun kurva enya
punten hey aya Photoshop kulit maranéhanana
maranéhanana kasampak geulis sarupa lumayan loba acan
oke jadi naon nu nuju aya ningali dieu urang
a histogram tina tukang ieu
dasarna némbongkeun Anjeun dimana anjeun poék
darks aya dina poto na sabaraha kuat
lampu anjeun aya di poto pikeun saukur
nempatkeun ngagambarkeun kurva ieu didieu aya titik poék Anjeun
nepi dieu nyaeta bule anjeun dina poto nu
sagalana di luhureun segitiga ieu
bade jadi nambahan ka lightens punten
teu nambahan punten eta lightens Anjeun
poto aya urang buka i tiasa ningali kawas nu
sagalana di handap segitiga éta
ieu gonna moekan hal kitu nice ngeunaan éta
Pangaruh éta anjeun sabenerna anjeun
nu nuju gawe bareng RGB jeung anjeun
sabenerna ngaronjatna pendaran tina
sadayana tilu enya héjo sarta bulao beureum
sakaligus jeung na éta sarta anjeun
bisa dasarna nyieun ilusi nu
nu nuju nu saena langkung lampu di
telepon hehehehe persis ngagaduhan bit leuwih
kontras jalan anu teuing hehehehe kitu hayu urang gaduh
a kasampak naon jenis rék ngalakukeun kalawan
kieu eta sih gampang pikeun pindah overboard jadi
lamun ditéang dina eta nu katingali sadayana
ieu bagian cross handap didieu nyaeta anjeun
blacks ieu bakal Anjeun bayangan anjeun
pertengahan nada highlights Anjeun lajeng Anjeun
bule murni sahingga lamun nempo poto ieu
ayeuna teh cukup dikumbah kaluar aya loba
hideung sangkan nuju meureun akang mah rek
Saluyukeun ogé sigana urang gé rék narik
ieu Bodas urang leuwih ngan saeutik jadi Anjeun bisa
tingali di sarung di dieu kumaha hébat éta
jeung anjeun nyaho ayeuna teh sakuduna dituju janten bodas
jadi ieu nu nyaluyukeun kasaimbangan bodas
hehehehe oke hehehehe éta sabenerna
nambahkeun punten teu nambahkeun na I nebak I
whiteside kawas ningali tapi abdi tiasa ningali di anjeun
histogram aya nu geus kanyataanna
pinding deui nepi ka mana lampu ngamimitian
dasarna mm-hmm jeung jenis ieu mana
deui ka tingkat bakal pencét cinta a
saeutik engké tapi kabeh sausages nu
histogram oke jeung dasarna jenis
naon rék ngalakukeun mangrupa pastikeun yén
nu nuju nu nuju nyaluyukeun tepi
lampu sarta ujung darks jadi
lamun aya loba spasi kosong nu
hartina éta ayeuna teh teu maca pisan luhur di
Anjeun hurung cara na leuwih jenuh kalayan
poek jadi Anjeun ngan jenis hoyong
hal kasaimbangan nu dasarna ngalakukeunana nyaeta
naon nu nuju nyobian ngalakukeun anjeun teu
nyoba reinvent kabayang jadi kitu abdi
bade Kuring lakukeun persis sarua
Hal aya di gimp anjeun lakukeun oke jadi
aya urang buka lajeng sigana urang gé rék
narik nepi highlights kami ngan hiji Tad Oh
éndah sarta meureun narik handap kami
bayangan ngan touch lantaran tos
datangna nepi ka moal nu jauh téh mangrupa leutik
bit leutik oke tah lamun anjeun senang jeung
yén jenis ieu dipigawé hiji umum
kilat lajeng urang geus alus kalawan nu salajengna
Anjeun bisa ningali aya rada saeutik beureum
masih dina poto mm-hmm jadi naon abdi
bakal sugan aya abdi bakal balik adjustment gambar
Warna selektif na naon Kami rek
target teh Reds sangkan anjeun tiasa ningali dieu
dina kelir eta nyebutkeun Reds oke lajeng I
rék narik magénta anu kaluar tina eta
ngan bit hehehehe kami gé nunjukkeun maneh kitu ceuk
eta teu dzat hehehehe sahingga saena jenis
ampir pendaran neon sawaktos Anjeun muterkeun
mun anjeun mareuman sawangan Anjeun mm-hmm
bener bisa nempo yén ampir kawas palsu
bulu GIMP anu klik katuhu kelir warna
saimbang jeung mawa ayeuna jalan nu éta
Anjeun bade nu nuju bade jauh ti magénta
saeutik Hormat saeutik geus nyetel saeutik
béda ieu salah anjeun jenis anjeun
ngaganti kaluar hiji warna kanggo séjén
sedengkeun dina hiji ieu nu nuju ngan nyoplokkeun
warna oke kitu meureun Abdi dina salah
titik jadi bari maneh bari maneh némbongkeun urang hayu
kuring lamun ningali abdi tiasa manggihan naon anu anjeun nyauran eta
éta milih Allah salaku hiji warna elective
hmm hayu urang tingali aya éta acan nu uh naha
Blitz tuah ka warna primér anjeun pikeun
ngaluyukeun ieu nu ngalakukeun kelir jadi primér beureum
coba éta oke jeung hayu urang bawa ka handap dina
jenuh tina beureum meureun eta hehehehe éta
warta janten Jane éta sarupa sarupa
situs oke jadi jalan kuring meunang ka nu geus
klik katuhu dina kelir gambar
hue / jenuh dipilih beureum sakumaha abdi
Warna primér pikeun ngaluyukeun jeung mawa ka handap
nu jenuh tina kelir beureum sarta yén
teu muncul bisa lakukeun lumayan loba anu
hal anu sarua mm-hmm tiis oke sangkan bisa ngalakukeun
yen di GIMP ogé jeung abdi gé pencét oke
barang alus lajeng Anjeun ogé bisa aya bewara
jenis ieu salah ngeunaan hiji conto alus ngeunaan
dimana anjeun boga wewengkon selektif anu
meureun teuing jenuh dina hiji warna teu
sakabeh hal ieu Sigana mah
meureun nona ngora ieu lakukeun pisan
menari jeung manehna ngan saeutik flushed
jadi kuring kinda Abdi hoyong pikeun milih dirina ngan nya
nyanghareupan aya kitu kuring geus I tos punten abdi
di sikat kuring ngan masihan dirina hiji titik di abdi
sikat didieu abdi gonna lampahkeun sikat gedé
abdi di 86 titik éta rupa jeung abdi hoyong
bisa saeutik saeutik feathered Abdi teu ngalakukeun
rék ka gaduh edges teuas jadi tentang
opat belas persen na opacity pinuh nyaeta
rupa oke lajeng naon Kaula bade I mun ngalakukeun
ieu Kaula bade buka kana naon anu disebut
hayu urang tingali Anjeun milih topeng gancang jeung
anu lumayan loba hartosna yén abdi ngan
bade cet wewengkon sangkan abdi hoyong
pilih sarta barang bade di sabudeureun tur
ngarah kawas milih eta ngan ku low
nunjuk katuhu ngan saeutik gancang pikeun
saeutik leuwih alam kawas manéhna nu keur ngagaduhan pisan
garis lemes dina raray nya versus a
segitiga katuhu ogé ngan masihan dirina a
cet manehna mangrupa biru saeutik lajeng urang
kaluar yén
jadi lamun abdi tiasa tiasa atuh sami leuwih dina
GIMP naon anu kuring pigawé nyaéta bakal milih
ngagunakeun alat Pilihan kuring sarta pencét ngadalikeun hiji
pikeun milih kabeh lajeng nganggo rusuh
mask tombol marquee handap on handap
samping leungeun kénca atanapi shift Q nu kabukti dina
topeng rusuh mawa nepi paintbrush kuring sarua
Hal kitu ngarobah ukuran urang
paintbrush kana hal luyu jeung
badag jeung bulu nu eNOS tina eta eta
sanes hiji kecap hmm abdi yakin sikat
sirah kiwari éta ayeuna softness tina eta kitu
abdi bakal nyieun hal anu sarua éta teu
wungu éta beureum aya urang buka nurun tina
katuhu Abdi saeutik rougher ieu ti anjeun
anu shift Q lajeng klik katuhu jeung
pilih tibalik lantaran apal abdi
dimimitian ku pilih kabeh atawa invert
aya urang balik jadi kiwari aya saena sami
Pilihan anjeun ngalakukeun barang hade jeung nu
Peta kami nuju ngan gancang bade buka
warna selektif lajeng ngan anjeun
tingali mana sireum marching saeutik nu
di wewengkon nu mana ieu sireum marching
anu éta hijina tempat warna nu geus
bade dicandak kaluar tina sagalana sejenna
bade tetep sarua jeung éta
bade janten bersih sabab marquee yén
kanyataanna anjeun moal bisa nempo deui tapi boga nu
feathered ed hehehehe persis éta naha urang
dipaké pikeun sikat lemes hehehehe kitu kuring ngan bisa
tarik saeutik saeutik tambahan magénta kaluar tina
raray nya didieu éta teu pisan tapi
gonna nyieun ngajadikeun bédana badag kitu
teu eupan zum kaluar dieu manéhna jadi
ngan saeutik saeutik leuwih dina Ngepaskeun kalawan
Warna dulur sejenna sacara aya katuhu jeung Abdi
tempo jumlah nu jenis sarua pangaruh bisa
dipaké pikeun huntu whitening pancen
urang nuju sabenerna akang nyabak kana éta
korsi engké ngan saeutik saeutik tina hiji
geulis na jenis jalma nepi hehehehe hatur
anjeun bisa urang datangna kasampak ngora meunang leupas tina
salah sahiji jelema spot yén everybody boga
na hehehehe nyieun huntu anjeun neuteup whiter I
kawas barang alus di GIMP éta gonna jadi
sarua urang ngan tuh kelir
hue / jenuh pilih beureum mawa handap nya
jenuh na aya nu buka deal sarua
katuhu aya urang balik
barang bener alus kitu lamun nempo yén
dibandingkeun jeung aslina kawas éta kawas I
ceuk aya ukur jadi loba anjeun bisa ngalakukeun
kalayan poto tapi nyaeta masih jadi loba
leuwih hade tinimbang naon deui ieu sateuacan
leres pisan lamun hayang motong deui ka handap
abdi gé nunjukkeun Anjeun klip hiji cropping naha urang ngalakukeun
di Photoshop tinimbang pangaturan ukuran jadi nu
gambar lamun abdi hoyong ngan hiji bagian husus
Abdi nyandak alat potong mah kuring ukuran eta
up anjeunna pucuk di alat potong deui punten
punten manehna Éta katuhu dieu palette kuring jeung
lajeng bakal sighs eta nepi ka dieu ngomong kuring terang
di blog abdi yén lebaran gambar kapaksa
jadi hayu urang nyebutkeun 600 piksel sangkan abdi ngetik 600
aya tapi henteu masalah naon anu
Ukuran ayeuna teh otomatis bade ukuranana
eta appropriately éta sabanding I
Saha deui atuh nu ningali abdi tiasa sered kawas kitu éta
nangtung atawa horizontal paduli ieu
bade janten 500 piksel lega lajeng
éta bakal nyieun jangkungna naon anjeun tos
dijieun dieu alright hayu urang tingali deui dina
Peta kitu lamun urang ngan sered ka mana kami
hoyong éta gonna hideung kaluar madhab
anu bakal meunang potong kaluar kitu sebutkeun anjeun
ngan némbongkeun hiji poto Heboh anjeun na
babaturan anjeun aya urang buka jeung kuring ngomong enya
oke jeung aya urang buka tiis di GIMP i
biasana make abdi sabenerna ngan nganggo
marquee i biasana mimitian ku kadali a
sarta naon abdi resep ngeunaan GIMP éta
anjeun bisa sabenerna nyered di marquee Anjeun
jeung anjeun ngan bisa mindahkeun marquee nu sabudeureun
eta henteu lamun ieu teu di alat potong
ieu téh ngan nu marquee sorangan nu
bener bener nice jeung kanyataanna Anjeun tiasa
malah ngalakukeun éta kalayan nyebutkeun hiji marquee sirkular
anjeun tiasa kanyataanna manteng eta nu hiji
Hal cemerlang pikeun bisa ngalakukeun tapi
tingali naon nu nuju ngalakonan ieu maké potong ieu
alat jeung GIMP boga salaku ogé tapi abdi teu
wawuh jeung cukup eta tapi abdi ningali anu
setélan nu lumayan loba sarua
naon sawaktos Anjeun tos rengse di photoshop
tur sawaktos Anjeun make marquee nu anjeun
sabenerna kudu salin kana
a bayi naon henteu eta ngatur ukuran Anjeun
Pace pikeun eta sadayana ogé éta henteu otomatis
Cara nu kumaha atuh normal bakal ngalakukeun i
mimitian ku marquee nu lajeng abdi nyebutkeun dzat
ogé abdi hoyong ngadamel ieu anjeun terang kitu
yen aranjeunna nuju dipuseurkeun sampurna dina
poto kuring bisa ngalakukeun hal eta kawas nu lajeng I
katuhu klik jeung Abdi buka pamotongan gambar pikeun
Pilihan lajeng kuring meunang oke sarua
meh ngaluyukeun dewan kitu oge anjeun
oke pisan tiis sarta kadangkala naon atuh gé
lajeng sugan aya kuring gé nyebutkeun oke ogé ieu téh
akang bisa dicitak salaku opat ku genep ngomong
jadi kuring gé do ukuranana kanvas jeung urang tingali
yén dzat Kuring geus sabenerna potong teuing
pondok contona katuhu sangkan abdi bisa bolaykeun
nu nyieun tanda kuring ii saeutik saeutik luhur
motong deui bisi husus dina ieu balik
gambar ukuranana kanvas lajeng pindah deui
mun inci jadi abdi tiasa balik opat ku genep tapi
nu katingali nu peryogi ningali naon abdi hartosna
écés babandingan kuring nu hiji saeutik
kaluar tapi abdi sabenerna bisa nyetél éta nepi ambéh
éta gonna cocog yén éta make rasa hehehehe
pisan tiis sabenerna jalan Bailey urang a
sarupa aya urang balik ayeuna mah aya saena opat
opat ku genep sampurna éta naon atuh éta
bade lajeng abdi tiasa mindahkeun eta sabudeureun
ieu hiji hal nice ngeunaan kampus maneh
bisa mindahkeun sabudeureun pamotongan anjeun sakumaha anjeun
pangaturan ukuran jadi kanvas nu aya maneh balik jadi
aya hiji sampurna opat ku genep éta
naon atuh hayang meunang Lee hehehehe barang alus
jadi keur kuring jeung poto nu bakal geus dicokot
kalawan flash di sapertos setting poék éta
meureun saloba bakal wani ngalakukeun
kalayan poto nu um disebutkeun Anjeun risiko
sakali anjeun ngawitan ngédit hiji JPEG teuing
Anjeun sabenerna mimitian ngurangan Jigana éta
jero bit nu hartina anjeun
gawé bareng anjeun teu meunang wae euy eta
ngancurkeun poto nu dasarna mangrupa badag
kawas éta dina medium wengi panungtungan enya
Hatur nuhun Shh kawas reel heubeul 2 riil
kids mun anjeun kukituna nyalin jeung nyalin jeung nyalin
nya antukna mungkas nepi sareng dub éta
bener kualitas goréng enya persis ogé punt
alright kitu hayu urang tutup anu salah bari
manéhna nu keur muka nepi hiji tampilan hareup dina
bédana deui aya nu
aslina potong aya abdi GIMP kuring
Vérsi pisan sarupa kumaha naon
lulugu nu teu Photoshop alus
bédana pasir Sigana terrific pohara alus
Kuring diajar kavling Keep tetep bade
guys oke oke katuhu kabeh i gé giliran kami geus
bade mess sabudeureun kalawan eric hébat kiwari
oh ogé ieu kieu bisa jadi senang aya
poto hébat nu ieu disadiakeun tapi
ngan masalah ieu yén gadis urang
beungeut teuing sampurna jadi abdi teu bisa némbongkeun
Anjeun sagalana nu abdi hayang némbongkeun Anjeun
kitu saloba I nyaho Eric mikanyaah kuring abdi
pasti anjeunna kukituna ngahargaan lamun urang nyandak sababaraha
taun kaluar bakal janten lepat Britta amis
jadi didieu
nyaeta mr. Eric dzat jeung anjeun teu boga ieu
deal poto Rék eta naon
Anjeun gonna do kawas ngan ketok macbook Anjeun
mun monitor kuring jeung eta ngan gé teu ngalakukeun
tahu nu tungtungna bisa ngalakukeun hal anu sarua
éta nami file I bisa ngabejaan ka maneh
eta bakal di server urang dieu bojan kuring
utama bisa nangtukeun pikir ngeunaan éta oke
baris nu nunjukkeun urang sababaraha photoshop Anjeun
ogé bisa digambar abdi ngalakonan ieu abdi dina
foes yén Hillary disadiakeun eta bakal
ngan jadi poto béda oke ogé kumaha
ngeunaan tapi anjeun oge bisa némbongkeun sarua
Anjeun ngamimitian ieu kirang rencanana tapi
kacida alusna dilaksanakeun ieu sababaraha mimiti kuring
Anjeun ngamimitian némbongkeun sarta kuring gé grab nu
poto dina waktu nu sami sareng meunang eta nepi di
nu GIMP kumaha Éta nu alright alright jadi
didieu Éta Eric oke aya Eric munggaran nepi
deui Kaula bade jadi gaduh panulisan poto
jeung konci eta supados Abdi teu bisa uing nu
mimitina hiji waktu ieu tinimbang ngagambarkeun kurva
Kaula bade ningalikeun maneh tingkat punten I
rék ngalakukeun sagalana jeung kenop rusuh
tapi sadar kuring kudu némbongkeun Anjeun dimana
hal anu sangkan balik adjustment gambar
tingkat kitu ieu téh histogram I éta
ngawangkong ngeunaan saméméhna ieu nembongkeun maneh ka
kasaimbangan antara darks jeung lampu di anjeun
poto kénca jadi di darks Anjeun nu
katuhu jadi di lampu anjeun sangkan nalika
hal ieu skewed um mémang
gumantung kana jenis poto eta ieu
didieu poto ieu Sigana mah ayeuna teh dimaksudkeun
janten dina setting darker sarta jadi sahiji
Tangtu darks anjeun bade leuwih luhur
nepi dieu mangrupakeun tingkatan input anjeun anu hartosna
yén éta téh darks jeung lampu nu
anu nambahkeun kana poto nu handap di dieu aya
tingkat output nu hartina éta darks na
lampu anjeun nyokot kaluar poto
anu punten abdi gaduh kamera dina anjeun
handap mana dzat punten didieu kitu ieu téh
input oke um ieu bakal lampu na
darks nu nuju nambahkeun handap didieu ieu kaluaran
lampu sarta darks dieu pindah éta
umum anjeun teu hayang martabak jeung
kaluaran iwal ayeuna teh um bakal ngalakukeun
nu langkung lengkep ihwal hiji poto outdoor tapi jadi
input ieu didieu nu katingali yen kami
lampu jenis ngamimitian katuhu dieu
ku tingkat starter urang sadaya ku cara ngaliwatan
sangkan kuring ngan moal narik deui leuwih ngan hiji leutik
bit ngan mun brighten aranjeunna nepi na abdi hoyong
narik darks kami téh blacks handap ngan hiji
bit ogé pikeun jelas kitu hayu urang sebutkeun 11
sarta ngan gonna narik kami nepi bit lajeng
Kaula bade ieu didieu aya nada pertengahan Anjeun
jadi eta henteu sakabéh on poto
henteu pilih ngan darks Anjeun atawa Anjeun
hurung deui gé nerapkeun ka sakabéh nu
Hal kitu Kaula bade narik nu ngan hiji
saeutik saeutik lighten eta nepi aya urang buka na
eric oge saeutik saeutik beureum dina ieu
poto jadi Kuring keur bade milih beungeutna
kawas urang teu di salah sahiji tukang kalawan anjeun
sikat hal anu sarua persis tanda di dieu
hehehehe topeng rusuh persis éta ngan jenis
tina Cara panggampangna atanapi cara quickest
keur kuring pikeun mintonkeun anjeun ayeuna ka anjeun
salawasna bisa nyandak lamun kudu kawas
alat lasso nu kawas katuhu anjeun gaduh
nanaon jiga nu jeung gas na gimp di
Kanyataan yén ogé meureun lila alat panungtungan
di GIMP sabab deui abdi tiasa ngatur balik teh
purport i tiasa ngatur balik marquee sanggeus
ayeuna teh geus dijieun ray sangkan abdi masih
pilari nu folks poto tapi ok ogé
hayu urang tingali Hormat ngalakukeun éta warung saeutik dieu
nyata rusuh ieu sanajan kitu anjeun
ngagabung konci kami didieu teh ieu urang
disebut alat lasso oke sangkan anjeun manggihan
dieu lasso kieu salah urang na punten abdi
nebak Kuring ngagunakeun alat lasso polygonal
oke hehehehe hayu urang ngan mimitian nyanghareupan eta
hehehehe lumayan loba sahingga Kuring ngan nyieun
titik leutik sagala cara sabudeureun ngayakeun
nanaon dina kibor Kaula mah lamun abdi
éta i gé nunjukkeun kasampak hayu urang nyebutkeun I
dijieunna kasalahan sarta indit satengahna up na
nyanghareupan dieu enya lajeng Jigana naon kajadian
di Photoshop aya urang buka dina mangka
milih ngan didieu jeung kuring balik dzat abdi hoyong
nambahkeun ieu jadi Kuring gonna tahan shift kuring
konci anu ngajadikeun eta hiji iklan anjeun gonna
nambahkeun Kuring téh getol
persis di Photoshop anjeun teu boga
Cara pikeun ngabenerkeun gambar um lamun kuring éta
sabenerna ngagunakeun abdi alat kalam abdi nu
bakal jadi kahayang mah bakal jadi nectar
cukup atawa éta oke ayeuna teh teu punten
ayeuna teh henteu vektor ayeuna teh um hayu atuh ngan
tutup ieu sareng Abdi gé nunjukkeun maneh aya kami balik
jadi ayeuna kami geus anjeunna dipilih um eta ngalakukeunana
jadi alat ieu didieu kalam ieu katuhu jeung
lajeng abdi ulah rék nyorong ka handap
sabab Aku kami geus gonna leungit ieu
pamilihan oke ogé hayu atuh nyieun jeung
Marquis lajeng yakin oke jadi guys
raray nu dipilih kami buka pangaluyuan gambar
Warna selektif kami geus gonna tarikan a
saeutik saeutik Magento kana fase ieu kiwari
sabab nganggo alat marquee aya
nu marquee polygonal téh aya
feathering on nalika kuring dijieun eta aya
pilihan edges disampurnakeun jadi éta nepi ka
Anjeun kumaha lemes ulah rék edges janten
Anjeun bisa nyieun éta cara anu lantaran abdi
dipaké versi ieu aya abdi teu abdi teu
Nyetél eta up bari I ieu demonstrating
katuhu aya oke mun gaduh edges lemes
na sarta éta hal dimana I
meureun moal bakal geus dipigawé kieu kieu
Cara pikeun milih beungeutna tapi hayang
némbongkeun Anjeun metoda nu euweuh nyaho yen ayeuna
lamun ngarobah tingkat atawa
jenuh jeung Marquis aya
unfeathered eta nu keur jalan gaduh bit
ujung poék ampir tepi gawir anu aya
Cara pikeun urang bulu ujung sakali
Marquis ieu dijieun sakali kami sadar
leres éta sangkan kuring ngan ngagaduhan kaluar tina
yen na masih kami geus kieu dipilih
dieu nepi ka dieu aya dina toolbar di
Photoshop aya hal disebut
nyaring edges jadi Anjeun ngan klik yén
jeung eta nu keur jalan hideung kaluar sagalana
nu bakal moal dipilih lajeng bulu nu
pilihan nyaeta katuhu didieu jadi Anjeun bisa narik
yén bit jeung anjeun nempo eta ngan softens
edges exploding sirah anjeun lajeng Anjeun
ogé bisa lemes eta bit na eta ngan
ngajadikeun garis Anjeun saeutik kirang kasar urang
teu kedah salempang ngeunaan anu ayeuna
Tapi hehehehe ogé ngalakukeun feathering nu kumaha
ngajadikeun bakal jadi kawas milih hiji
lemes sikat nice kawas gajih
pangaluyuan gambar warna selektif hayu urang
narik a magénta saeutik kaluar tina anjeunna Anjeun
moal kapikiran aya urang balik ayeuna mah abdi hoyong
bodas sarta Eric urang huntu saeutik jadi Abdi
bade balik ka abdi trusty eureun yén
katuhu ngan nyangka Kuring dipilih wae
aya urang balik ka sikat abdi tur pilih
topeng rusuh nyieun sikat kuring saeutik
leutik kuring ngan meunang dicét huntu biru
éta hiji alus tuah pikeun anjeunna oke oke
hehehehe hehehehe kami nuju ngawangkong ngeunaan ah um na
pilih tibalik jeung maranéhna pikeun meunang nu
bagian nu miharep anjeun anjeun nyaho
Ngaran berkas aya acan ku kasempetan ngan éta
berkas dimaksudkeun pikeun eta abdi kapanggih Elizabeth urang
poto némbak urang tiasa neangan kaluar Eric sih
salah bil bakal nuturkeun sapanjang on GIMP dieu
cuz II nyaho pisan barang ieu téh yén
geus mariksa 717 1 1 oke nuhun sampurna
nu boga ciri katuhu sangkan leuwih on hayu urang meunang
ieu GIMP henteu I a jerk badag 71 71
oke hehehehe jalan ka cinyusu nu aya dina atuh yo I
ngawartoskeun anjeun méméh Angie bakal narik
poto béda hehehehe sadayana ayeuna urang
buka aya deui anu di GIMP anjeun terang ngeunaan
jerk I marquee alat ok zum di palih raray
sarta ieu teh marquee panungtungan naon abdi tiasa
sugan aya abdi bisa nahan di konci kontrol kuring
tur ngalakukeun éta jenis hal anu sarua sakumaha anjeun
dad tapi tingali kumaha tiasa I do di GIMP anu
Anjeun moal bisa ngalakukeun dina Photoshop jeung aku moal
ieu deui éta lain photoshop versus
gimp tutorial ngan rék terang yen
Kuring ningali madhab I klik aya kénéh
titik nu abdi ayeuna tiasa mindahkeun jadi lamun di
Anjeun bisi anjeun teu kahaja indit
kawas anu sabenerna mah bisa disebutkeun dzat ogé
ogé hayu urang sabenerna ngalereskeun nu katuhu meureun
lamun kuring rengse marquee nu abdi tiasa abdi tiasa ngalereskeun
hal anu saeutik leuwih gampang sahingga lamun éta kawas
yen na hayu urang nyebutkeun kuring balik luar dzat kuring tiasa
sabenerna mindahkeun éta atawa lamun kuring balik kaluar dieu
jeung anjeun nempo yén Kuring geus sabenerna diklik
aya abdi tiasa mindahkeun éta titik jenis cool
éta jenis ngaran kitu na mun kuring éta
meunang nepi dieu Kaula teu yakin naon anu anu
anu alat geulis tiis mana tuh
Anjeun buka kalayan C deui kuring ngan mana nu
Sigana hiji beureum saeutik dina kaca ieu pasti
oke Anjeun kukituna kudu salempang ngeunaan bade
sabudeureun bulu na teuing kusabab éta
moal gonna narik oke teuing kaluar tina
aya alright sangkan kuring teu feathered
boh kuring bisa geus feathered ngagunakeun ieu
bulu edges leuwih dieu keur disada kawas
nu nuju ngalakonan bulu anjeun dina isuk
tapi naon abdi tiasa ngalakukeun nyaeta abdi tiasa klik katuhu
pilih bulu na ngan ngabejaan eta sabaraha
piksel abdi hoyong bulu ku nu
terang abdi bisa disebutkeun 25 di na hal ieu
éta hal anu bakal ngarobah kana
gumantung kana sabaraha badag poto anjeun
gawé bareng eta yakin oke kitu hayu urang
dipiceun sababaraha beureum kawas kami
diajar di poto saméméhna diurutkeun sarua
tina gagasan katuhu hehehehe persis niiskeun oke jeung
naon hareup eh urang dipilih huntu na
oke Alexis t oke Anjeun buka payun oke jadi
huntu na dipilih di dieu di tungtung kuring
jeung deui kami nuju ngagunakeun éta aya abdi
kedah nyebutkeun aya kitu loba cara pikeun ngalakukeun
ieu tapi lamun ditéang ngalakonan sagala
ieu gancang jeung gampang pikeun blog anjeun éta
pangalusna ngan lengket kalayan salah sahiji metoda oke
um jadi Kuring ngan jenis nempel jeung
warna selektif Handy ka sadaya saprak kuring
kawas eta ngajadikeun hal sangkan nuju diajar hiji
alat didieu yén urang nuju gonna bisa ngalakukeun
loba kalawan persis oke kitu ieu téh
photoshop jadi dina hal ieu gaganti
Reds um abdi gonna pilih neutrals na
Kaula bade narik saeutik saeutik tina
konéng saeutik saeutik tina magénta kaluar oke
nu nuju bringing eta leuwih ti patut
bodas persis bisa abdi henteu ayeuna urang geus
diajar alat ngagambarkeun kurva wengi ogé
bisa kami nganggo nu ngomong oke dieu i am
di GIMP na hayu urang nyebutkeun aya saena eta
Pilihan ayeuna hayu urang bawa ka bule
euweuh hayu urang tingali musabab éta kelir pisan
henteu eta persis tingkat dina sejenna
leungeun anu anjeun kacaangan tur jelas
iwal aya cara pikeun milih ngan
photoshop RGB anjeun nu bakal meunang
saeutik saeutik leuwih kana hal katuhu jeung
ngagambarkeun kurva pisan gampang overdo oke jadi
némbongkeun ka urang kumaha ieu geus rengse hehehehe éta sangkan
nice jadi ngan narik kaluar sababaraha
magénta sababaraha konéng eh meureun a
saeutik saeutik scion di dieu ngan dugi
aranjeunna ngamimitian pilari aya I jenis kawas
nu teu overly bodas anjeun teu mun anjeun ngalakukeun
nyieun huntu batur di poto overly
cara Sigana wajar Sigana palsu kawas
naon atuh naon aya tapi tingali Kuring bisa ngalakukeun nu
hal anu sarua leuwih di GIMP kami nyaho yen kuring
bisa milih unggal hiji nu abdi hoyong
ngabawa
handap teu bade nyandak teuing waktos
didieu ngan kusabab urang terang yen urang saena
éta alat sarua urang geus geus ngadegkeun
nu jadi éta tiis Heboh euweuh éta
cool tangguh ogé hayu urang tingali naon nu sejenna nu
tiasa ngalakukeun jeung Eric dzat kuring nyaho naon Abdi hoyong
mun ngalakukeun pasir ieu mantuan Jigana eric boga
panon coklat ieu nice dieu na I ngan
hoyong ka pangeusina saeutik saeutik leuwih kitu
naon Kaula bade ngalakukeun mangrupa Kuring nyokot abdi
ayeuna teh disebut alat jenuh na éta
di palette abdi didieu na éta ieu saeutik
punten teu jenuh ayeuna teh disebut bolu a
alat na naon ieu na bade ngalakukeun ieu
saturate na i gaduh eta nyetél ka abdi tiasa
nyieun ukuran sikat kami saeutik saeutik leuwih badag
aya na rék jadi lemes pisan anjeun
teu hayang edges teuas dinya boh kitu
Kuring gonna balik ngeunaan 9% na ieu
headset ka saturate Anjeun oge tiasa nyetel pikeun
desaturate na nu nyokot warna nu kaluar
tina poto tapi kami hayang ngan sangkan
Warna éta sakabéh katuhu aya ngan hiji
saeutik saeutik kuat tur I gaduh aliran
Laju pakakas ngeunaan tilu puluh persén ku kituna
ngan nyaluyukeun sabaraha kuat sabaraha aranjeunna
tiasa airbrush pelukis hehehehe kuring nebak sangkan
kumaha carana bahagia rék ngalakukeun eta
dipasang éta teu bener kuat atawa
nu nuju ngan gonna pop tekanan ieu na
panon kuring ngan dilakukeun ku maranehna megatkeun eta up ngan hiji
saeutik saeutik Anjeun ogé bisa nerapkeun éta
whitening strategi t ka bule tina
panon na upami Anjeun hoyong nyimpen Jigana anjeunna
geulis alus ayeuna hehehehe na I ngalakukeunana
resep papanggih Eric kalawan ngan saeutik saeutik
ngora
nyaeta saha garis sadayana katuhu kitu Kaula bade
nyandak alat clone kuring nu aya dina palate kuring
deui lajeng nembongkeun up kalawan sikat hiji
ukuran
masih sikat geulis lemes lajeng abdi hoyong
teu kalawan beurat pinuh anjeun ka maranéhanana
sarupa jeung cukup low dieu titik
teu meunang leupas tina garis seuri na
Kaula bade milih tempat deukeut
dimana wewengkon abdi hoyong
urang nuju milih tina teras klik yén éta
hal dina GIMP dieu euweuh ieu
hal nu bisa jadi teu kudu eta di cs5 tapi
dina versi engké tina photoshop Anjeun
tiasa mayar beuki meunang ieu kami boga
penyembuhan alat hehehehe jadi tur abdi tiasa sabenerna
make nu eta Sigana mah a perban saeutik
Hal na lamun abdi ngazum gede dina Eric nonton
kieu ieu téh gélo lantaran clone nu
alat anjeun sabenerna nu nuju nu nyimpen ulangan
barang nu nuju nu nyimpen ulangan bagéan macana ieu
sarta putting eta leuwih luhur ya éta naha
Anjeun nganggo yén pisan diluted katuhu lain
saratus persén atawa hal gélo anjeun kalawan
alat nu tangtu ieu dina GIMP Lisénsi
program manipulasi gambar ieu di
jenis bébas tina redaktur gambar anu urang
cinta Kaula bade hal anu sarua abdi
bade nyepeng konci Ctrl ditinggalkeun mah
klik na naon hancana éta sabenerna eta
teu a komparatif sarta nya nyieun anyar
textures dumasar kana naon kudu aya
sarta nyaéta bisa ngan lampahkeun crit maneh nyaho
kalawan saeutik saeutik tina ngaklik dzat jeung aku
dina layar kasampak di bédana
punten jadi didieu dieu Kuring geus diklik kitu mah
némbongkeun Anjeun Layar photoshop didieu abdi
am on gimp jeung sikat penyembuhan ogé
jeung Abdi tos punten Kuring geus messed eta ayeuna
lantaran abdi undid teuing didieu hayu urang ngan
dibalikkeun sabab abdi hoyong nembongkeun maneh ieu
oke Oh démo dahsyat ieu
gawe ngan masihan tukang oke hayu atuh
tutup kaluar pasti kuring kungsi Layar salah
oklas Hill anjeun gonna cinta ieu dina
GIMP I janji anjeun nu niiskeun dzat punten
mic anjeun pareum aranjeunna geus ok mic Anjeun
Anjeun moal bisa ampir
oke sangkan nuju gonna kudu maéhan
Hillary urang Mike aya punten oke jadi punten
ngeunaan éta folks mudahan eta boga nu
geus jalan pikeun bari saeutik saeutik
Hatur katuhu kabeh jadi maneh bisa geus yelled
di urang oke nu nuju ngan bade ok kitu
nu bakal éta éta alat penyembuhan
atoh kitu tapi anggap urang kudu luncat
kana News Hillary ayeuna urang teu tiasa ngadangu anjeun
katuhu tapi teu yén manten pitulung nu
meunang saeutik saeutik tina informasi hehehehe
mamah jeung hal Jigana aya ton
Anjeun bisa ngalakukeun jeung Cara pangalusna lamun anjeun
panasaran ngan buka lebet online on dimana
naon search engine Anjeun nu
hoyong make na ngetik dina Photoshop
tutorials poto touch up na aya
ratusan pointers ngan hébat kaluar
aya teuing mm-hmm cara hébat pikeun neuleuman ogé
ieu kategori 5 téhnologi TV Hillary
kami geus senang ka anjeun nuju gonna jadi dina
némbongkeun deui pas na urang bakal senang mun balik
leuwih sababaraha anjeun terang Jigana ngeunaan
efek Gaussian sarta lapisan bodas
sabab lamun urang nuju ngalakukeun nembak pikeun
kawinan naon ngalakukeun kami ilaharna ngalakukeun éta
a kawas fokus lemes bodas ka kamera
jadi nu meunang sih nice jenis
lemes ampir glow kana gambar jeung
nu bisa dilakukeun sacara digital ogé jadi
nu bakal jenis niiskeun dzat eta ngan nyokot
pisan leuwih panjang batan rék ka enya tina
Tangtu oke nu geus disetel dzat hehehehe hayu urang
masihan dirina sababaraha warta sadayana katuhu Oh
urang janji hehehehe abdi tiasa abdi bisa ngamimitian
Anjeun tiasa ngamimitian na eta gé ngan tapi
eta ngan bakal niup pakasaban aya nu balik oke
ogé di dieu téh carita ti
Kategori lima titik warta TV kamar konsép
mun Lebetkeun kaméra pangakuan raray dina
dua roda steering pikeun ngadeteksi ambek atawa
drivers kesel keur dikeureuyeuh ku
peneliti hiji tim di Swiss ceuk
drivers jengkel bisa jadi leuwih
agrésif jeung kirang attentive na
kituna assessing kaayaan emosi
bisa ngaronjatkeun tés kasalametan sistem
némbongkeun tingkat ngajangjikeun of katepatan
Tim ceuk tapi group ngalambangkeun
kapentingan drivers éta teu impressed
ti peneliti ti Swiss Federal
Institut Téknologi di Los sarta ngomong
Sistim maranéhanana diajar pikeun ngaidentipikasi dua
émosi anger jeung geuleuh kana raray
tina test na subjék pamakéan sejen pikeun
téhnologi ieu bisa disebutkeun pikeun ngadeteksi
supir kacapean ku mantau
perséntase panutupanana kongkolak panon éta jenis
nanaon tiis tina creepy Cenah mah tiis anjeunna
ceuk ogé Jigana maranéhna meunang
breathalyzers jeung sagalana nu ngajadikeun
akal sangkan lajeng tapi nebak a meureun a
hal anu alus lantaran tapi naon anu kudu
naon anu lumangsung salajengna éta kawas kitu teu
mobil teu ngamimitian kacida alusna hehehehe
bener anjeun kedah tenang saeutik
Suriah hehehehe abdi Jigana kacapean teh eta
dimimitian sareng anjeun nyaéta saeutik leuwih eh maneh
jadi ti anger hiji pasti hehehehe upami
nu nuju dozing kaluar rék mobil ka
kawas masihan anjeun resep saeutik meureun meureun
aranjeunna kukituna geus resep kana geter kontak dina
deui ah anjeun ok Abdi mobil ngahudangkeun hehehehe shock
enya ngan saeutik saeutik saeutik tase I
pikir sakola 59 Tapi maneh nyaho lamun
kantos gaduh lagu on na nu nuju nyanyi
atawa nyanyi sih Yuri naon lamun ayeuna teh kurang ajar
anjeun terang kawas maneh ngan meunang kana eta anjeun
teu bisa nulungan deui ambek tapi anjeun moal I
nyaho ieu bisa jadi masalah eta dimimitian
kalayan panto anjeun ajar kiwari éta kawas
settle handap sir éta lain hal goréng
alright ogé urang bakal ningali alright henteu eta
merenah anu dunungan anjeun bisa langsung
deposit paycheck anjeun kana bank Anjeun
akun Jigana kitu pasti staf di
Morrison supermarket ngarasa cara éta
dugi wincik sabudeureun 100.000
pagawé anu dipaling
inpo nu salah bank
rinci akun geus saprak geus diterbitkeun
online tur dikirim kana piringan ka koran a
Morrison ceuk panalungtikan awal na
teu nunjuk kana karya hiji luar
hacker rantay supermarket anu
shoppers reassuring nyebutkeun kungsi aya
geus euweuh leungitna data nasabah tapi anu
seuseueurna staf na geus
kapangaruhan ku maling data sidik
éta jenis pikasieuneun saeutik saeutik hehehehe Anjeun
pikir anu mangrupa hmm merenah meureun anjeun
kedah ngan meunang cek anjeun kana ka
bank tapi sahijina meureun lembang data jeung
bank sangkan mastikeun anjeun bahagia dina
Cara atawa mobil anjeun teu gonna mimiti ningali
hehehehe éta endah kumaha anjeun nyieun sagala
roll babarengan nyaéta endah kajadian hehehehe
Anjeun pikir sanajan nu geus aman jeung
jadi maneh pernah kukituna pikir nu dunungan anjeun
bakal gaduh barang ieu hehehehe sabenerna eta
kajadian ngan jadi folks ati kaséhatan hiji
watchdog ieu dinyana eta saprak éta
rébuan jalma geus dikirim hoax
surelek suggesting dipibanda kanker
seratan ngayakinkeun mucunghul datang
ti Institute Nasional pikeun Kaséhatan
sarta Élmu Act kaséhatan punten sarta perawatan
kaunggulan éta nyebutkeun eusi nu
dipikaresep dipikaresep jadi distressing sarta boga
dilaporkeun hoax ka pulisi éta
teu jelas persis sabaraha urang anu
kapangaruhan tapi dumasar kana nomer tinggi
tina asup ka organisasi éta
panginten bisa wilanganana dina rébuan
anu mangrupa hanjelu dzat nu Lydon hehehehe bener i
ieu pilari dina ieu sareng aranjeunna nyieun
disada kawas eta nu datang ti kaséhatan
Agénsi ieu nice hehehehe nice kami geus
dikirim sampel analisis getih anjeun
panalungtikan satuluyna salila lengkep
count getih kami nembongkeun ka getih bodas
Sél pisan lemah sareng hanjakalna urang
boga kacurigaan kanker kami nyarankeun
nu mawa dina hasil uji KBK Anjeun
sarta tafsir jeung kantétan
handap tur buka dokter kulawarga anjeun salaku
pas mungkin ieu ngan pondok tur
kawas sapi suci nu nyieun saha Éta
haté dieureunkeun praktis hehehehe euweuh
nagreg naon motivasi balik
hal kawas anu kuring kungsi Oracle
Patarosan tapi serius meureun ayeuna teh nyetél
ku dokter kulawarga
éta nu éta dokter kulawarga rahayat
ngan perlu bisnis lainna geus teu katempo
anjeun bari dear kuring pernah aya pernah aya
kabéh katuhu ogé ngabayangkeun hiji dunya tempat anyar
ngaleupaskeun pilem pilem masih di
téater jeung sagalana di antara tiasa
diawaskeun ti Netflix kawas panganteur
ieu téh dunya nu mangrupa kana kami tapi nu
ubar industri pilem tangtu
waktos popcorn ngamungkinkeun aksés bébas
pilem ku eusi streaming dibagikeun
illegally sakumaha bit torrent file maker na
ceuk maranéhanana nutup eksperimen
jasa tapi pamekar lianna geus nyokot
leuwih 10 aduh kuring salah analis
digambarkeun software sakumaha ngimpina a
skenario ti industri pilem éta
software nu dibuka minggu panungtungan boga
geus dijieun open source na posting eta dina
populér ramatloka kode babagi hartosna kieu
nu saha nya ayeuna bebas ngagunakeun adaptasi jeung
crucially imah punten crucially sarwa teh
software sahingga leuwih hésé
tutup handap eta oge ngandung harti yén sedengkeun
popcorn aslina makers waktos mutuskeun
tutup jasa a di ahir minggu panungtungan
eta geus ayeuna dasarna dicandak kana kahirupan hiji
sorangan wow nu mangrupakeun gagasan pisan cool
Jigana sanajan kanyataan yén maranéhanana geus
ngagunakeun ilegal Torrance urang hehehehe nya anjeun
nyaho écés éta aréa abu sarta jenis
tina hanjelu nu éta tapi tapi pikir ngeunaan
hal kawas kategori 5 atawa révisi 3
atawa twit TV keur sanggup ngagunakeun torrents ka
ngalirkeun data nempokeun maranéhna pikeun jalma anu ngalakukeunana
jadi endah tiasa ngabayangkeun nu bakal
motong waragad kami éksponénsial éta nu
sakabeh pamanggih torrent éta anjeun
babagi hosting nu jadi saperti Kuring ningali
eta ayeuna teh ogé ngalirkeun mun Christa tur salaku
Krista urang ningali eta ayeuna teh ngalirkeun leuwih
mun Hilary tur janten kieu anjeun terang
naon ieu web ayeuna teh dimaksudkan janten kieu
interkonéksi tina komputer nu bisa
dipaké pikeun sababaraha alus serius serius
meureun industri pilem perlu lengkah
nepi terus ucapkeun hey dieu Éta téhnologi anu
urang bisa ngagunakeun nyieun ngan realign
fokus saeutik bener hehehehe mimiti
ngalakonan hal katuhu pikeun robah ieu
dina 1986 persis mm-hmm sanajan kitu loba
warnings pikeun Microsoft Microsoft sarta
kaamanan cyber ahli jandéla XP nyaeta
masih dipake ku jumlah
organisasi pamaréntah finansial
institusi ogé korporasi badag
sadayana di sabudeureun dunya lamun lengket kalayan
jandéla XP sanggeus april kadalapan 2014 di
Yale jadi di résiko hébat sakumaha XP bakal nyandak
napas panungtungan na resmi dina kaayaan na
kaayaan ieu nu nyatana penah hiji bahaya ka
pamaké na sabab bakal kakeunaan sagala
rupa Ngaruwat éta hésé percanten
yen di sabudeureun salapan puluh lima persén tina
opat ratus dua puluh sarébu bank ATM
di AS nu nagara nu dipikawanoh
keur nasional panglegana
division jaminan cybersecurity ogé
ngalir dina Windows XP tapi sanggeus
deadline lamun hiji cacad kaamanan serius atanapi
kerentanan ieu kapanggih dina jandéla XP nu
bank sorangan bakal membela ngalawan
beuki luhur cyber tech tinggi
penjahat Kuring gaduh waktos teuas wengi ayeuna
sadayana henteu leungit pikeun Microsoft a
spokesperson ti parusahaan ngawartoskeun
Reuters aya pasti badag
konsumén perusahaan perusahaan anu
teu beres hutang migrations maranéhna
jeung rojongan purchasing custom kami éta
kira pikeun bank Britania nyalira nu
biaya dilegaan rojongan pikeun jandéla XP
bakal jadi sabudeureun 50 nepi 60 juta pon
nu nepi ka saratus juta dollar
kami whoa hehehehe persis aranjeunna henteu keur
minding Abdi teu tiasa percanten yen bank
mesin téh kabéh masih ngagunakeun XP
salapan puluh-lima persén naon nu nganyahokeun badag
data pasti ngaganti opat ratus rébu
mesin ayeuna teh gonna jadi ongkosna mahal tapi
aranjeunna nuju nyarios 100 100 juta urang
dollar manjangkeun rojongan on 13 14 taun
sistem operasi heubeul sora ngalakukeunana
geus dipikir ieu sateuacan ogé
aranjeunna geus hehehehe kami kabeh kudu boga
panginten pantun goréng ieu bener eta
ngan hurung kawas sejen band-bantuan
pendekatan jeung urang nuju lalaki gering saeutik
tina dédéngéan hiji band-bantuan atawa ngadeukeutan nalika
datang ka Microsoft Windows paruk
éta dua poé ambéh teuing bahaya na
ieu mesin bank nu éta
leumpang ka titipan korsi kami henteu aman
Cara jeung seuri aya no way aman
leumpang kana bal moal putting duit dina
mesin nu ngalir jandéla XP sanggeus
april dalapan lolos pikeun paychecks anjeun dina
tunai teras nahan handapeun kasur anjeun naon
hijina cara aman
dikirim deui kuring nebak sangkan katuhu kabeh hehehehe Anjeun
guys bisa meunang carita pinuh di
Kategori lima TV / kategori titik newsroom
lima TV newsroom mangrupa panalungtikan ku Roy w
kontribusi alam ku masarakat urang
tina pemirsa lamun boga toko anyar Anjeun
pikir anu pantes dina hawa nyebut bisa
surélék urang di kategori lima titik TV ti
kategori lima newseum TV Abdi
kristal nuhun Krista ieu kategori
5 TV téhnologi lamun nyangkut jeung kami
ngaliwatan sagala gede bohong audio enya éta
salawasna senang nalika urang cobaan pikeun ngawanohkeun sagala
ieu kami meunang set hébat up Jigana
anjeunna gé kuring tapi ayeuna urang teu tiasa ngadangu anjeun
kusabab ningali lapel yén anjeun
maké jadi ieu téh dina mikropon lapel
folks kami kudu karana tina ieu
headset jadi lamun hayang mantuan kami kaluar
nyaho balik meuli sababaraha t-kaos paruk
anu bakal ngabantu urang kaluar sabab eta kieu
nyaeta abdi resep setelan I jiga keur sanggup
gaduh dua ko-sarwa dieu Jigana setelan kami
cukup alus maneh bakal bisa ningali
gambar sanggeus acara pikeun némbongkeun nu kumaha
naon sabenerna urang tingali tapi urang nyetel
aréa saeutik nice pikeun pikeun Hillary diuk
di na éta rada comfy anjeun ngagaduhan sorangan
komputer tur obrolan kamar jeung sagala rupa nu
barang tapi ka mikropon hanjakalna
kagungan sababaraha kasusah serius éta teuing
bad ogé punten ngeunaan yen waktos salajengna I gé
janten waktos salajengna sampurna Abdi hoyong ngomong
sakumaha kami ngan ngeunaan kaluar tina waktos Abdi
resep ngomong pantun kana sababaraha urang
pemirsa kadaptar meureun anjeun tiasa nyandak eta
jauh sakumaha kuring mawa nepi peta yakin urang gaduh
G lalaki wilujeng sumping urang ogé gaduh mobil w
Campbell wilujeng sumping Karl w Campbell hehehehe
Adelaide g / km wilujeng sumping wilujeng sumping ka
némbongkeun eh v7 na BBD baris ngabagéakeun ka anjeun
nice waktos tur pamungkas kami boga Sergio Pete
wilujeng sumping sir geo jenn tur wilujeng sumping ka sadaya
tina pemirsa kami wengi ayeuna ningali tina
Calgary Alberta
evansville Lexington Moscow ieu ogé
Ngepaskeun ka kategori 5 Kepulauan Sunda Besar jeung
Amherst ngagaduhan sababaraha adil tina pemirsa
sapanjang basisir San Fransisco di Chicago
dina éta aréa nice geus anjeun ngagabung kami
tangtu pikeun ngajalankeun hiji Ontario kidul jeung
kalér Amérika Sarikat nyatu
jalma aya kia na Malaysia cukup
sababaraha urang ningali wengi ayeuna ti
Malaysia éta geulis Heboh kitu hatur
pisan ka anjeun pikeun ngagabung kami wengi ayeuna
everybody i mudahan yén di spite kami
kasusah audio nu anjeun tiasa
ngarasakeun acara tangtu eta nyekel kami di
obrolan kamar afterward kategori na 5
on freenode minggu hareup Erika lalonde nyaeta
bade gabung kami i Kaula bade janten
masang témbok bener tiis kieu
ngawadahan anu kanyataanna nawarkeun ka teu
hiji tapi dua aya 12 sarta USB satengah wat
receptacles dzat katuhu dina témbok anjeun jadi
Anjeun saena nu plugs jeung anjeun saena ka
plugs katuhu aya euweuh adapters perlu
euweuh carjer iPad carjer tablet naon
Alat nu nuju ngagunakeun ponsel anjeun
nyolok langsung kana palabuhan USB dina
témbok jadi éta sakabéh waktu éta urang kudu
wengi folks Hilary a pelesir ka gaduh
Anjeun didieu hatur nuhun pikeun ngagabung kami wengi ayeuna
Krista salawasna hade ka gaduh maneh didieu hey
nice ningali maneh na ningali anjeun Salasa hareup
wengi guys
Wilujeng wengi
urang miharep anjeun ngarasakeun kategori acara 5
siaran TV hirup tina Barrie Ontario
Kanada unggal Salasa tabuh tujuh pm
wétan lamun nuju nonton ieu dina
paménta atawa ngaliwatan TV kabel pariksa kaluar
kali acara lokal di wewengkon Anjeun di
Kategori 5 TV jeung manggihan mun anjeun bisa
nonton live sarta interaksi di masarakat
obrolan kamar kategori 5 mangrupakeun produksi
solusi digital prodigy na nyaeta
dilisénsikeun commons kreatif
attribution 2,5 kamerdékaan kami gé ningali maneh
waktos salajengna nuhun pikeun tuning di